Dialogue
MizuSubs mempersembahkan
Editor Near21
Uploader Near21
Encoder Near21
Typesetter Near21
Translator
Adori
Fijar
TranslatorCheck Near21
QualityChecker Near21
Ini pusat komando. Ada apa?
Ada apa?
Apa kamu bisa mendengarku, Tahara?
aku tidak tahu... aku tidak bisa menjelaskannya.
Aku tidak dengar. Apa disana ada sesuatu?
Dimana anggota pengintaian yang lain?
aku kan sudah bilang, aku tidak bisa menjelaskannya.
Kami tidak bisa memastikan koordinatmu.
dimana lokasimu?
Aku menuju pintu masuk Fukugawa,
Melewati Kiyosubashi.
Kami akan datang menyelamatkanmu. Jangan kemana-mana.
Jangan kesini! kau seharusnya jangan ke sini!
Ini bukanlah tempat yang harus didatangi.
Katakan lagi!
Ini pusat komando...
Oh, Selamat...
Pagi.
Selamat Pagi.
Selamat pagi.
Pagi!
Oh, Betapa baiknya kamu,
membuang sampah di pagi hari.
Jika saja setiap orang mengikuti aturan seperti kamu, Li-san.
Kucing itu...
Aku sering melihat kucing hitam ini di sekitar sini .
Ini mungkin kucing yang sama
yang mengobrak-abrik sampah di malam hari.
Begitukah?
Kucing nakal.
Sepertinya seseorang telah memberinya makan.
Kamu perhatikan juga. Hewan peliharaan dilarang di sini.
Baik.
Pergi ke sekolah?
Tidak, Aku pergi untuk kerja paruh waktu.
Itu sebaiknya tidak menjadi pekerjaan yang kotor.
Tentu saja tidak.
Aku akan telat, Jadi...
sungguh?
Ngomong-ngomong, bukankah di negaramu mereka memakan binatang berkaki empat , selain meja?
Aku belum pernah memakannya, tapi ...
Mungkin rasanya enak.
Aku pergi.
Baiklah, hati-hati.
Hey! Aduh!
Hey, kau! Tunggu... Hey, kucing bodoh!
Bat.
140 yen.
Pemberitahuan hari pengawasan kelas
Li-kun, Li-kun, Li-kun.
Ya?
Bisakah kamu mengantarkan ini ke kantor didepan?
Didepan?
Kau tahu, Tempat Konsultan Tahara di depan kantor .
Bukankan dia seorang konsultan kelas atas?
Mungkin.
Sepertinya dia tertidur disana dan tidak akan pulang. Aku tidak tahu apa yang dia kerjakan.
Mereka bilang dia adalah peneliti hebat.
Sebelum dia datang ke sini, dia sepertinya
melakukan penelitian yang aneh di luar negeri.
Apa kamu pernah mendengar
tentang Pasukan Pengintai Pertama Gerbang Neraka?
Katanya hanya dia yang selamat dari peristiwa itu.
Pasukan Pengintai....
Mereka bilang dia kehilangan jiwanya di dalam gerbang itu.
Ya, Aku tidak tahu apakah itu benar atau tidak.
Konsultan, Ada paket untukmu.
Konsultan Tahara?
Masuklah.
Ehm, manager perusahaan memintaku untuk menyerahkani ini
A-aku Minta maaf.
Lupakan saja.
Bukankah kamu dibayar per jam?
Hah? Oh, ya.
Kembalilah bekerja jika kamu sudah selesai.
Baik.
Kamarmu nomor 802.
Terima kasih.
Untuk mencegah kebangkrutan,
Anda memerlukan kekuatan orang itu, kan?
Ayo cepat dan dapatkan dia
Bukankah itu sebabnya aku disini bersamamu?
Ada suatu prosedur yang harus diikuti untuk menjalankan bisnis.
Prosedur itu merugikan.
Jujur, aku membencimu kontraktor.
Kau tahu kenapa kita menghirup udara yang sama,
meskipun mulutmu bau busuk?
Dengan berat hati, semua demi bisnis.
Selain itu, apa kau tahu mengapa kau bertindak tak peduli, meskipun apa yang baru kukatakan?
Itu karena kau sepotong sampah yang
tidak bisa mengatur hidup tanpa pelindungmu.
Jika kamu mengerti, jangan pernah menasehatiku.
Dimana pembuka botolnya?
Jadi begitu.
Aku sebaiknya bekerja keras agar kamu tidak membuangku.
Jika dia menolak, kami akan beralih ke langkah berikutnya.
Kami akan teruskan sampai dia mengatakan ya.
Jika dia tetap tidak mengakuinya, Kita akan menggunakan kekerasan.
Begitulah caraku menanganinya.
Hey! Pergi!
Hey, Apa yang kamu lakukan di tempat seperti ini?
Ya?
Konsultan? Ada telepon untuk anda dari
Kepala SMP Nishi Toyotama.
Hah?
Hey, Kamu!
Apa kamu punya SIM Jepang?
Aku bilang apa kamu bisa mengendarai mobil!
Ya.
Episode Tiga
Cahaya Bintang Baru di Dinihari... (Bagian Satu)
SMP Nishi Totoyama
Jyah, Kau kejam.
Karyawannya Meyer & Hilton masuk
ke hotel di Shinjuku tiga puluh menit yang lalu.
Bagaimana menurutmu?
Mengapa orang itu disini?
Nah, Kamu berada di bawah penjagaan ibumu,
tapi sejak ibumu meninggal,
Kamu telah hidup dengan ayahmu, benar?
Dalam hal ini, walimu adalah ...
Aku tidak menganggap orang yang hanya pulang
ke rumah sebulan sekali sebagai waliku.
Dasar, kita beruntung pemberitahuan datang
ke sekolah dan bukan ke polisi, tapi ...
Aku bilang  bahwa aku tidak melakukan pembakaran!
Namun, orang yang itu bilang kau yang
membakar sampah di belakang gedung.
Bukan aku yang membakarnya!
Itu terbakar tepat di depanku sebelum aku menyadarinya.
Mengapa... Mengapa kau tidak mempercayaiku?
Kami akan pergi sekarang.
Kami pulang ke rumah!
T-Tunggu sebentar...
Pak Tahara, Aku masih punya banyak yang harus dikatakan...
Pak Tahara!
Apa itu yang sebenarnya?
Apa sampah itu terbakar dengan sendirinya
sebelum kau menyadarinya?
Apa ini pertama kalinya?
Apa kejadian ini sering terjadi?
Apa kau makan sesuatu yang aneh?
Sejak kapan kau bertingkah tanpa sadar?
Membicarakan sesuatu yang aneh,
Untuk kamu bicarakan kepadaku.
Jangan sentuh aku!
Mai?
Apa? Seorang sopir? Kau seperti artis!
Kamu mau pergi kemana?
Tempat yang sama, seperti biasa.
Itu berbahaya.
Bolehkah?
Tidak apa-apa.
Ayo pergi.
O-Oke...
Apa tidak apa-apa?
Ini bukan urusanmu.
Percepat dan kembali ke pabrik.
Tindakanmu tadi sepertnya pikiranmu sedang kacau, Mai.
Aku pikir nyawaku sudah melayang tadi.
Lelah karena terlalu banyak pekerjaan?
Kamu tidak punya ibu, Benarkan, Mai?
Yah.
Tapi kamu punya ayah, kan?
Ya dan tidak.
Apa maksud kamu?
Apa kamu yang memasak, Mai?
Iya.
Aku juga makan sendiri.
Ayahmu tidak pulang ke rumah?
Kenapa?
Aku tidak tahu.
Kenapa kamu tidak makan malam di rumahku sekarang?
Hah?
Aku punya kakak dan adik,
jadi sepertinya ramai, tapi...
Makanan terasa lebih enak bila ada orang di sekitar kita.
Papa dan mama akan senang datangnya kamu, jadi datanglah!
Yuka, bagaimana denganku?
Kami tidak akan memiliki makanan yang tersisa jika kamu datang.
Hah?
Aku pikir aku harus menolaknya.
Mai?
Ayahku mungkin akan kembali hari ini hanya sekali.
Begitu.
Yah, kau tahu...
Banyak hal yang terjadi, jadi aku akan dinasehati.
Begitu.
lain kali, saja.
Maaf, Yuka.
Terimakasih.
Berapa kali aku harus memberitahumu agar kamu mengerti?
Aku katakan aku tidak akan kembali ke perusahaanmu.
Dalam hal ini, kami dipaksa untuk mengubah sikap kami.
Apa kamu setuju?
aku menolaknya!
Ya, ini aku.
Kami akan melanjutkan ke langkah selanjutnya.
Itu benar.
Anak perempuan.
Tunggu. nona?
Em...
Saya akan membayar keduanya.
Ya, tentu saja...
Jadi apa yang kamu lakukan malam-malam begini?
Anak SMP?
Apa orang tuamu bersamamu?
Itu bukan urusanmu.
Kau ini...
Permisi.
Aku kakaknya.
Hey, jangan ikuti aku!
Apa? Apa seseorang memberitahumu untuk mengawasiku ?
Kalau dia melakukannya, katakan ini:
Kamu menyebalkan!
Tinggalkan aku sendiri!
Aku tidak ingin melihat wajahmu!
Jangan pernah kembali lagi!
Aku benci...
kamu...
Apa kamu merasa baikan?
Ayo pulang. Aku akan berjalan di belakangmu.
Aku tidak mau pulang ke rumah.
Aku tidak mau kembali ke kegelapan dan ruangan kosong itu.
Kalau begitu ayo bermain sampai pagi.
Hah?
Ini sedikit menakutkan.
Bisakah kamu menutup matamu sebentar?
Hah?
Bukalah.
Hey!
Aku lapar.
Ini dia.
Ini Capricious Patissier's Parfait dengan buah segar dan choux chocolat, atasnya dengan kue beras dan biji almond!
Jadi begitu. Kamu berasal dari China, Li-san.
Kamu bisa bahasa jepang dengan baik.
Ini tidak seperti kelihatannya, tapi aku tinggal di luar negeri.
Keluargaku tinggal di afrika sampai aku masuk sekolah...
Oke, ini pengecualian,
Aku akan menunjukannya hanya padamu, Li-san
Perhatikan.
Lihat?
Cahaya ini lebih kuat di masa lalu.
Tapi ini secara bertahap menjadi lebih gelap,
dan sewaktu-waktu ini bahkan menghilang.
Ketika aku masih kecil, Ayah mengatakan
dia ada di jimat yang melindungiku.
Ayahmu mengatakan itu?
Apakah dia seorang dokter?
Bukan.
Apa yang dia lakukan?
Meneliti.
Seorang ilmuwan?
Penelitian apa yang dia lakukan?
Aku tidak tahu.
Li-san, Mengapa kamu datang ke jepang?
Untuk belajar di luar negeri.
Apa kamu punya saudara atau keluarga?
Tidak punya.
Jadi begitu. kamu sama sepertiku.
Ini waktunya kereta pertama.
Dia bergerak,
tapi tidak sendiri.
Li-san, kamu seperti... kakakku.
Kita akan ke gang berikutnya.
Hah? Li-san?
Lari!
Jangan pikirkan aku! Lari!
Hey, Kamu jangan kesini!
Hey!
Ya, Ini Kirihara.
Ketua, ada bintang baru!
Seorang bintang telah muncul!
Moratorium, mereka yang menunda kontraknya
kekuatan yang tidak datang dengan cepat
membutuhkan imbalan yang lebih besar..
Kasih sayang yang layu adalah tiket yang tidak dapat kembali.
Tujuannya, surga atau neraka.
Jeritannya akan menjadi api baru, dan nasibnya akan disegel.
Semuanya akan ditelan oleh api.
Episode Empat   Cahaya Bintang Baru di Dinihari... (Bagian Dua)